Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Окарун, алға. Жоқ, бұл жерде бірінші кезекте әйелдер.
Маған қарашы, көзім жас келеді. Бұл Касукасу.
Қатар болса, әділ.
Эй Окарун, сен біздің артымыздасың!
А, сен сондай айлакерсің, Аясе-сан! Айтыңызшы➡
Ол менің артымнан келе жатқан жоқ па? Конняро!
Тек тоқтаңыз... Ха! (Окарун Момо) Ха, ха, ха...
Кеттік. иә.
Егер турбо кемпір пайда болса, не істер едіңіз?
Сен мені жұдырықтайсың ба? Бұл дұрыс емес.
Мен оларды Масано қаласынан шығарып, жердегі рухтардан ажыратамын.
Егер бұл орын алса, біз оны әлсіретіп, өзіміз жеңуіміз керек.
Бұл дұрыс. Бұл дұрыс.
Бірақ біз сол үлкен шетелдікті➡ жеңдік
Бір қызығы, сіз оны дәл осылай жеңе алатын сияқтысыз, солай емес пе? Бұрын қорқатын болсам да.
Өйткені ол кемпір. Сол үлкендікті сезінгенде➡
Қандай кемпір...
Эй! (Момо Окарун) Үлкен!
Біз не істеуіміз керек, Аясе-сан?
О, о... тыныштал. Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Сіз Масано қаласынан кетіп бара жатырсыз, солай ма? Жүгіріп кету!
Гяаа! Гайя! Бұл не?!
Ха! Жоқ, жоқ! Осындай нәрсе бар!?
Осы жолмен келе жатыр!
Мынаны маған қарызға бер. Мен мұны істей алуым керек. Бар!
Керемет…. Пуф!
Уау! Көз - ауыз. Бұл қорқынышты.
Аясе мырза, қарғысты босатыңыз.
Джибун бірдеңе жасайды! Түсіндім. өтінемін
Иә. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ. Мен мұны істей алатынымды сезінбеймін.
Джибун мүлдем пайдасыз.
Аа~ түсіндім. Бұл теріс болатын еді.
Мен сені қолдаймын, сондықтан қолыңнан келгеннің бәрін жаса. Ұрыс~!
Қысым сізді жаншып өлтіреді.
Ах. иә? Не? Өтірікші?
Эй, Аясе-сан? Не болды?
Неліктен? Мен оны көре алмаймын. Қарғыстың күші жойылды.
Мен ең жақсы бөлігін қайтардым.
Қарғыс жойылды. Мен таң қалдым.
Мен қарғыс күшін пайдаланып түрленемін деп ешқашан ойламадым.
Бірақ мен мұны істеуге рұқсат бермеймін. Ұры шошқа.
Мен сізге өз күшімді пайдалануға рұқсат бермеймін.
(2 адам) Эй. Осылай жақсылап шайнаңыз➡
Мен оны жеймін.
(Хошико, флешбэк) ｟Аоре. Ол аяғына толық сенімді. ➡
Егер сіз оларды арандатсаңыз, олар міндетті түрде бортқа шығады｠
Сіз аяғыңызда жеңіліп қалудан қорқасыз ба?
Мұндай күшті қимыл - бұл жағымсыз.
Оның аты Турбо әже болса да, солай емес пе?
Сондықтан бұл сіздің аяқтарыңыздың жылдамдығы туралы емес ➡
Бұл мүмкін емес емес пе? Егер бұл турбо болса, ол турбо сияқты➡
Аяқтың жылдамдығымен жарысайық!
Хмм….
Теме➡
Сіз кімге үрлейсіз?
Менің аяғыммен жеңілу мүмкін емес.
Жарайды, мен бұл күресті қабылдаймын.
Сіз әрқашан осындай нәрсені жей аласыз.
Ережелер туралы не деуге болады? Мақсат қайда?
Мақсат жоқ. Біз жасайтын нәрсе - тег.
Бізді ұстасаң, жеңесің. Оңай, солай ма?
Бастау кезінде 10 минутқа дейін санаңыз.
Осы арада біз қашып құтыламыз.
Бұл ереже, сондықтан оны міндетті түрде орындаңыз.
Егер сіз оны бұзсаңыз, онда Турбо Хаг туралы аңыз сұмдық болады.
Иә? Ха!
Жақсы. Мен ережені сақтамайтын адамдарды ұнатпаймын.
Бастайық! Окарун, жүгір! Ха ха ха ха….
Мен….
Керемет! Мен оны өлді деп ойладым!
Аясе-сан, сен данышпансың ба? Мен білемін.
Бірақ мен оны сәл көбірек шашуым керек еді!
Қала сыртына 10 минутта жетуге болады! 3 минут➡
5 минут 8 минут….
Бір минут күте тұрыңыз! Оның санау тәсілі біртүрлі!
10 минут. (Жерге қосылған рух) Уф!
Окарун…. Аясе-сан!
Аясе-сан! Қарғыс атсын!
Бұл бар болғаны 10 минутты алды. Арх!
Келесі жолы мен 10 минутымды санауым керек.
Қарғыс атсын... 40…➡
1 минут…. Бұл соншалықты жасырын!
Аясе-санды босат! 56….
О, тоқта! Бұл санаудың біртүрлі әдісі!
Мен сендерге ережелерді сақтауды айттым!
Маған қалай санау керектігін айтқан жоқ. 4 минут 5 минут...
Өзіңізді алдамаңыз! Есептеуді тоқтатыңыз!
10 минут. Иә…➡
Ұстап алды! Хахаха.
｟Окарун өте баяу, мен оған келесі жолы да көмектесетін шығармын｠
Әй!
Кеуделеріңді соруға рұқсат ет! Гайя!
Уау, бұл ауырады!
Менің бәлішімді шегуге болмайды.
Бөке! Мені жібер, қарғыс атқыр бала! Боке!
Сіз айттыңыз!
Мен Аясе-санды босатпайынша сені ешқашан жібермеймін!
Не болады! Менің күшім жоқ.
Бұл костюмге байланысты болуы мүмкін бе?
​​Қап! Менің таңдауым жоқ!
Мен сені иемденемін! Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсіну…. Уф... Сіз істі қиындатып жатырсыз.
Қарғыс атсын!
Сіз сиқыршылармен қосыла алмайсыз деп ойлаймын!
жеткілікті әділ. Әйелді жеп, құтылайын ба?
Гуааааа….
Не... не? Бұл күйзеліс сезімі!
Ғафу! Мен түсінемін.
Көрмесең де, анық түсінесің.
Кәрі қарттың денесі кіреді.
Оны анық сезініңіз!
Уф...
Бұл... сұмдық!
Жібер!
Дого!
Хехе! Көмегіңе рахмет, Аясе-сан!
Бұл жол. Керемет Ocalun!
Қап! Мені мына жезөкшеден алып кет!
Мен сені ұстадым, қарғыс атсын. Мен сені қалай қинауым керек?
⚞ (Жерге қосылған рух) Оны қайтарыңыз. ➡
Ескі қажаны қайтар!
Гяаа!
Жер бетіндегі рух, мына жігіттерді өлтір!
Эй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха ха….
Бум! (Окарун Момо) Шаян!
Неліктен жердегі рух шаян?
Әжем марқұмды➡ деді
Санзу өзенінен өту үшін ол өзен шаянына ұқсайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! Дого! Мына жолмен, былай!
Қайда қарап тұрсың, ақымақ! Апыр-ай!
Окарун өзгереді! Кемпір, тыныш отыр, ақымақ!
Сөйлесуіңіз неде? Аясе-сан, тезірек!
Бұл қиын. Бұрынғыдай емес, негізгі бөлік қосылған!
Хи хи хи.... О, міне, осында, осында!
Дого!
Пуха! Қауіп! Бұл өте маңызды.
Қарғыс атсын! Менің күшімді рұқсатсыз пайдаланба!
Жібер, қарғыс атсын! Бұл жақсы.
Оны тікелей ұстау оңайырақ!
Момо-чан, сен қиыншылықта тұрсың. Ей, мені өз атыммен шақырудан тартынба!
Момо-чанның ауырлығы соншалық, ол қисықты бұра алмайды.
Ха! Бұл өтірік!?
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
Қап!
Мен байсалдымын!
О, жоқ! Бұл тікұшақ сияқты!
Мен енді мұны істей алмаймын. иә!
Уг! Гү!
Соқ! (Құлаған дыбыс) Ауырды!
Уф... Окарун жақсы⁉
Менің көңілім қалды... кешіріңіз. Бұл шынымен пайдалы болды.
Бірақ шындап айтсам, мен оны бір рет қолдандым.
​​Мен көремін. Мен бар күшімді екі рет пайдалана аламын.
Бірақ ара қашықтық ұлғайған жоқ па?
Міне! Бум!
Ах!
Менің арқамда бет болды!
Жоқ, өте аз адам бар. (Ер) Не? Бұл. ➡
Сіз шынымен мені арқамда көтеріп жүрсіз. (Әйел) Сіз өте үмітсізсіз, солай емес пе? Бұл күлкілі.
Каша (ұялы телефон жапқышының дыбысы) Мен қатты ұялып тұрмын.
Өтірікші! Барлығыңыз шаянды көре алмайсыз ба?
Бір минут күтіңіз. Бұл дегеніміз, біз бар күшімізді салып жатырмыз➡
Бұл атты әскер шайқасы сияқты!
Достарыңызбен кездеспеңіз!
Момо-чанның физикалық күші нашарлап барады.
Бар күшіңізді салып көріңіз! Шын айтасың ба?
Егер сіз оны байыппен пайдалансаңыз да жақсы емес. Қашықтыққа келетін болсақ, мен Масано Ситиден өте алмаймын.
Осы қарқынмен біз қуып жетеміз және жейтін боламыз.
Шынымды айтсам, кешіріңіз! Мен шаянның жегенін қалаймын!
Мен бәрібір краб жегім келеді!
Хахаха…. Байқап көрейік пе?
Окарун дәл сол жерде! Қарғыс атсын!
(Қабылдау қызметкері) Қош келдіңіз. Қанша адам?
Бұл екеуміз ғана! Бум!
Екінші қабатқа көтеріліңіз. Тар жер болса, артынан жүру қиын болуы керек.
Бум! Ештене етпейді!
Бум!
(Ер тұтынушы) Ол жарылды! (Ер тұтынушы) Қаш!
Ыстық! Бұл жерде не бар?
Ха! Бұл өте керемет, Аясе-сан!
Су жағасы шаяндар үшін жақсы орын!
Су – су➡
Бұл ыстық бұлақ! Бакки!
Башар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шаяндарды қайнатқанда, олардың еті қатты және қатты болады.
Тарту бұлшық ет талшықтарының қатып қалуын білдіреді➡
Ол баяулайды емес пе?
Ах. Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Бұл тоқтады! Ол тоқтады!
Қайнатыңыз! Түс қызылға айналғанда, ол кенеттен дәмді болып көрінеді!
Қорқынышты! Маған осылай қарадың ба?
Шаянға қарама, қашайық!
Осы жолмен тура жүрсеңіз, Масано қаласынан шыға аласыз!
Бұрынғыға қарағанда адамдар аз ба?
Расында. Ах.
А... не? Бұл. иә?
Дада да да...
Уф... Уф! Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті!
Олар не?! Ақымақ.
Маған оңай құтылуға рұқсат бересің бе?
Масано қаласының шекарасында үлкен зират бар.
Мен сол жерде ұйықтап жатқан аруақтардан аздап көмек алдым.
Масано қаласы - біздің аумақ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаа хаа ха.... Ахх!
​​Аясе-сан!
Бум! Біз оны Масано қаласынан жібермейміз.
Окарун байыпты. иә? Бұл жақсы ма?
Мұнда пайдалансаңыз да, көрші қалаға жетпейді.
Әй! Уау...
Оны қолданбасаң, осында өлесің!
Бізге сеніңіз.
Хмм….
Ах~ мен депрессиядамын.
Бітті. Егер байыппен қолдансаңыз➡
Бұл бала қозғала алмайды.
Жасаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсін.
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
Иә! Хмм!
Момо-чан бұрыла алмайды.
Хмм... Хмм!
Ммм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Соқ!
Тоқтамаңыз! Ммм!
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
♬~
Хмм!!
Момо-чан, біз бастапқы жолға оралуымыз керек!
Уф... уф...
Уф!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Хехе. А, сен қайтып келдің! иә?
Уау! Ахх... Уау!
Кенеттен жіберме! Апыр-ай!
Бабабабабабаба….
Хмм. Ммм!
Окарун жерлері!
♬~
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гохо, гохо... о. Уф!
Мен енді мұны істей алмаймын. Бұл шектеу. Менің денем ыдырап кететін сияқты.
Өте жаман. Ішкі ағзаларым шығып кетеді деп ойладым. Күрсіну….
Күрсін... Окарун, тұр.
Аз ғана уақыт қалды.
А, турбо хаг...
О, жоқ, мен жібердім! Не?!
Негізгі мектеп ғимаратынан шалғай орналасқан оқшауланған аймақ.➡
Бачин! Гайя!
Мен сені кешіре алмаймын. Тек алдау.
Сізге не ұнамайды?➡
Үлкенді сыйламайсың.
Пейсен, әрине, таңқаларлық.
Жастар қарияны қорлағанын көрмедім.
Мен сізді қатты құрметтеймін. Жапонша сөйле, қарғыс атсын!
Ағылшын тілін пайдаланып, қарияны алдамақ болғаныңыз анық.
Жоқ, жоқ, ағылшын.
Мен мұндай күдікті баланы жек көремін!
Тонда….
Бұл Санобабич!
Міне, мен сені жеймін, қашып кетемін.
Біз Масано қаласынан біраз уақыттан кейін кетеміз.
Мен сенің қашуыңды күтемін.
Он минут? 20 минут?
Сонда мен саған бір секунд беремін. иә?
Менің қабілетім - бәрін жасай аламын ...
Ұстаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күте тұрыңыз, келіңіз!
Турбо хаг бір кездері 100 кило хаг деп аталды.
Такасаки желісіндегі максималды жылдамдық 120 км/сағ.
Ол бізді қуып жете алмайды! Сен кешігіп қалдың, Норома!
Ей, бұл менің аяғыма да жақын емес!
Егер мен сені өлтірсем!
Кики!
Уф. Соқ!
Ақымақ! Пойыздар әрқашан жоғары жылдамдыққа жете алмайды!
Қисықтарда баяулау керек.
Бірақ мен әрқашан 100 км жүгіре аламын!
Мен сенің қашуыңа жол бере алмаймын!
Бұл жолдан құтыла алмайсың, ақымақ.
Бұл әжем айтқандай.
Егер сіз оны желдетсеңіз, ол міндетті түрде бортқа шығады. Мен бортқа отырдым➡
Жеңіліс рельсінде.
Уууу. Камикоши қаласына қош келдіңіз.
Шірік шошқа!
Жібер! Пейсен: Бұл өте жылдам болды.
Мен ұзақ өмір сүрмеген сияқтымын.
Пейсенді ешкім жеңе алмайды.
Бірақ бұл сәйкестік ➡
Бұл менің жеңісім.
Фах…. Боу!
Ах... Папоротник... (поезд мүйізі)
📢 ♬~ (Кету әуені) Ммммммм. Хмм!
Хмм.
📢 Пуруруру... (кету қоңырауы) Уау. Ауырады...
Соққ, соқ... (жүрген пойыздың дыбысы)
Пуха! Апыр-ай!
Аясе мырза, сіз қайдасыз? Мұнда! Шаяндар ше? Турбо қарт әйелдер ше?
Жеңілген сияқты... Ах.
(Хошико) Негізі мен мұндай өрескел еліктеуді қаламадым. ➡
Сіздей үлкен қыздар бар➡
Оған шабуыл жасалып, бөлшектеп, лақтырылды. ➡
Олар да зұлым рухтарға айналғысы келеді➡
Бұлай болған жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Хошико) Тіпті біз, рухани орталар, Турбо Хаг туралы ештеңе білмейміз➡
Мен оны көптен бері қудым. ➡
Әрқашан кәрі қаңбақ шығады➡
Бұл орынсыз өлімнен қайтыс болған қыздың рухы жатқан жер еді. ➡
Ол Буддалық дәрежесіне жете алмаған қыздарды жұбатып жүрген болуы мүмкін. ➡
Бірақ өлілер тірілерге шабуыл жасаса жақсы болмас еді. ➡
Біз оны сол жаққа күшпен жіберуіміз керек. ➡
Тіпті тірілер. Өлгендерді мазақ етпеңдер➡
Мұны ешқашан істемеу керек. ➡
Аяқ киіміңізбен олардың аумағына кіретіндей болмаңыз.
Өлтірсем де пайдасы жоқ. ➡
Тірілер мен өлілердің қатар өмір сүруінің қағидасы осы.
Уу-уу (жеңіл дыбыс)
Уф. ➡
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын. Итеру (құбырды ашу дыбысы)
Үлкен кәрі қаңбақ, әкелме!
(Хошико) Ммм. Бұл краб өте сүйкімді➡
Мен "Бака-доно" DVD дискісін жойамын! (Хошико) Байқап көріңіз. ➡
Мен Кен Такакураның барлық тауарларын өртеп жібергенімді қалаймын!
Кен-саманы кепілге алу үшін ол адам емес!
(Хошико) Сіз алдымен "Бака-дононы" кепілге алған болуыңыз керек!
Мұны істейік! Мм...Джибун, менің тәбетім жоқ➡
Қарсы болмасаң... Уау! Шаянның алдында тәбетім жоқ➡
Сен ақымақсың. (Хошико) Ешкім.
Әдетте мен көп жеймін! Осындай жағдай болған соң➡
Шаяндарды жиі жеуге болады. (Хошико) Олай болса, ➡
Сіз не жейсіз және қашан? Сен өзімшіл баласың ба? Боқ.
Мен енді сөйлескім келмейді! (Хошико) Адам сондай шулы. ➡
Ей, сенде шынымен сиқыр бар ма?
Иә. Қайтарып алғаныңызға рахмет!
(Хошико) Маған көрсет. иә?
(Хошико) Мен оның дұрыс бекітілгенін көргім келеді.
Хмм, бұл адам ақымақ па деп ойлаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм. Сен жындысың ба?
Аясе-сан, бірдеңе істе!
Аммммммммммммм….
Бұл үй ақылсыз!
Ммммммм…. (Хошико) Күте тұрыңыз, келіңіз!
Барлық көмегіңіз үшін рахмет.
Түннің бір уағында, абай болыңыз.
Менің ойымша, бұл үйге қарағанда қауіпсіз. (Хошико) Мен сенің келесі жолы қашып кетуіңе жол бермеймін.
Маған ештеңе көрсетпе!
Уф, бұл суық.
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз. Өйткені мен бәрібір байсалды емеспін.
Окарун Мен шаян жемеймін және энергиям аз➡
Сіз оны жандандыруға тырыстыңыз, солай емес пе? Бұл дұрыс.
Мазалағаным үшін кешірім сұраймын.
Міне, солай! Хехе.
Олай болса, қош бол. Ия сау бол.
≪Қош болыңыз ба? Қош бол...≫
Қош бол... Қош бол...
Қош бол... Хмм. Хмм.
⚟Окалун! Ах.
Ертең кездескенше! Хехе.
Ах.
(Яо) Камина-сан… (Мибори) Бізді алдап қалды.
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әже: Неліктен бұл шаян болды?
(Хосико) Өлгендердің рухтары Санзу өзенінен өту үшін өзен шаяндарының кейпіне енеді➡
Олар осылай дейді. Осылайша, мен сол туннельде жер бетіндегі рухқа айналдым ...
Маған тамақ қатты ұнады.
Сол себепті маған көрсетуіңді өтіндім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory